Comenzamos encerrados en una mazmorra medieval.

Solo vemos en la celda una nota, que nos avisa que hemos sido encerro por contrabando ilegal y pirateria
y nuestra condena sera ejecutada este mismo amanecer.

Si vemos la nota a contraluz, descifraremos como salir de nuestra primera celda.
Nuestro amigo el capitan barbanegra quiere  robar el tesoro del general cara culo,
En la nota salen numeros los cuales tenemos que pulsar en los ladrillos de la celda los cuales estan numerados con numeros 
romanos, cuando hagamos la combinacion correcta una parte del muro se ocultara y podremos pasar a la siguiente fase


//opcion 1 
Cuando realizamos las tareas a realizar, una trampilla de nuestra celda en el lateral se abrira y nos dejara pasar a la celda
contigua, la cual tiene un cadaver una vela y una gotera
// opcion 2 
Cuando realizamos las tareas a realizar, una trampilla de nuestra celda en el lateral se abrira y nos dejara pasar a una sala oculta la cual tendra unas escaleras que 
podremos subir y nos llevara a la sala superior
contigua, la cual tiene un cadaver con un vaso vacio,al lado de una botella ,  una chimenea , un piano cajon  con una serie de numeros , cada unas cuantas teclas ,
una ventana cerrada , una gotera ademas  de dos notas , una vacia totalmente y otra con una  nota en la que pone" Si hay magia en este mundo, está contenida en el agua ",y  
 es la pista necesaria para darse cuenta de que si cogemos el vaso, 
lo ponemos debajo de la gotera se puede llenar una vez lleno si derramamos su contenido a la segunda nota, esta nos dejara ver una combinacion de numeros 
esta es la combinacion de teclas que debemos de tocar en el piano para que abra el cajon y podamos recoger la llave que abre la ventana.



-- chimenea( que tendra tampilla a sala contigua)



el proceso para pasar a la trampilla superior y llegar al nivel final es recoger agua con el vaso vacio de la gotera 


/*IDEAS */

-- PUZZLE CON NUMEROS, UNA VEZ RESUELTO SALE UNA COMBINACION QUE ES LA QUE TENEMOS QUE ITRODUCIR EN UNA TROMPETA_INSTRUMENTO_PIANO
--LIBROS CON CONTENIDO OCULTO DENTRO

"En los días de lluvia el sol es un intruso imperdonable."
